Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 30]
Comment mon père aurait-il pu
la clé de cette chambre secrète ?
Le maître était autrefois
un membre de l'armée de Canfeng.
Il a dû avoir
un certain lien avec Bei Hai
à Haiya à l'époque.
Tu viens de dire
tu as découvert l'identité de Bei Hai.
Qui est-il ?
Je crois
c'est mon oncle maître junior.
Ce n'est pas un vieux bug
ton seul Maître Oncle ?
Oncle du maître junior
j'ai quitté Poison Valley il y a longtemps.
Je ne l'ai même jamais rencontré.
Je ne sais que par mon maître
qu'il avait un cadet
qui était un prodige.
Son talent pour l'alchimie et la fabrication de poisons
a surpassé les deux Old Bug
et mon maître combiné.
Il était le plus
disciple estimé dans la vallée.
Mais ensuite quelque chose s'est produit
et il a quitté Poison Valley.
Est-ce que tu dis
Bei Hai a été empoisonné
avec la poudre de séparation ?
Oui.
J'ai seulement entendu ça
il a beaucoup voyagé
et un jour il ramena une femme.
Lui et cette femme sont tombés profondément amoureux.
Mais de façon inattendue,
cette femme s'est avérée être une espionne
envoyé d'une autre secte.
Maître.
Lian a déjà
couper les ponts avec eux.
Je vous en prie, pour moi,
S'il vous plaît, donnez-nous votre bénédiction.
[Panacée]
L'oncle du jeune maître
ne pouvait pas se résoudre à lui faire du mal.
À la fin,
le chef de la vallée l'a empoisonnée lui-même.
Le poison utilisé
c'était la poudre de séparation.
Personne ne s'attendait à
les sentiments de cet oncle Junior Master
car cette femme serait si profonde.
Pour la sauver,
il s'est agenouillé devant la porte de mon maître
pour un jour et une nuit.
Mon maître avait lu le livre Yin-Yang
et connaissait l’antidote.
Mais mon maître ne pouvait pas
désobéir aux ordres du chef de la vallée.
À la fin, oncle Junior Master
en fait, il a testé le poison sur lui-même,
jouer avec sa vie,
et a neutralisé avec succès le poison.
Mais après avoir guéri le poison,
L'oncle du jeune maître a emmené cette femme
et s'enfuirent de la vallée,
disparaissant sans laisser de trace.
Il teste le poison sur lui-même
et joue avec sa vie...
Il avait déjà pris cette décision
avant qu'il vienne.
S'il avait échoué,
il aurait pu mourir ensemble
avec cette femme.
Une telle confiance,
un amour si profond !
La raison pour laquelle je soupçonne
cette personne est mon oncle maître junior
c'est parce qu'il est le seul qui pourrait
neutraliser la poudre de séparation.
Je ne peux penser à personne d'autre
qui pourrait
utilisez ce poison pour créer un tel puzzle.
Dans la chambre souterraine de Hai
était très probablement préparé pour
les disciples de Poison Valley.
Je n'arrive pas à comprendre
de tous ces indices en ce moment.
Continuons d'avancer.
Voici une torche.
Ça marche.
Ici.
Tong Shuang.
Séparons-nous et cherchons.
D'accord.
Regarde ici.
Un cadavre de femme.
Un cadavre masculin.
Il devrait s'agir de Bei Hai et de sa femme.
On dirait qu'ils sont morts
depuis environ 20 ans.
Gisant ici derrière tant de mécanismes,
Quel secret cachaient-ils ?
Il y a un morceau de tissu ici.
La 36e année de Ningtai.
Venez voir ça.
Allons-y.
La 36e année de Ningtai,
l'empereur était gravement malade.
L’agitation se répandit dans toute la cour.
Les cinq nations frontalières,
avec leurs ambitions prédatrices,
formé une alliance et attaqué
sans déclaration de guerre.
Les troupes frontalières se sont retirées,
les civils ont été déplacés,
les prédateurs ont régné et la nation s'est effondrée.
Au moment où l’empire était sur le point de s’effondrer,
une pilule miraculeuse a été découverte.
[Pilule contre le vent rapide]
La pilule contre le vent rapide.
Si cette pilule pouvait être obtenue,
Cela pourrait renverser la situation.
Cependant, personne n’avait prévu
ce serait
le début d'un cauchemar.
Vous prétendez que cette pilule peut aider
Le Royaume Qi renverse la tendance.
Savez-vous que tromper l'Empereur
est passible de la peine de mort ?
Cet humble sujet
n'oserait jamais tromper Votre Majesté.
Dites-moi,
quels sont exactement
les effets miraculeux de cette pilule ?
Je vais le démontrer avec audace.
Sélectionnez un brave guerrier
du royaume Qi
et fais-lui prendre cette pilule.
Alors Votre Majesté
sera témoin de ses effets.
Commencer.
Bien.
Excellent.
Je vais bien.
Je ne m'attendais pas à ce médicament
pourrait permettre à un homme d'en combattre dix.
Nous pourrons certainement
récupérer nos territoires perdus.
Le ciel bénit vraiment le royaume Qi.
Mon fidèle ministre,
qu'est-ce que
ce médicament s'appelle ?
Pilule contre le vent rapide.
Sa Majesté croyait
J'étais capable de sauver le monde.
Je n'ai épargné aucun effort, travaillant sans relâche
jour et nuit pour le créer.
Il semble que Bei Hai ait enregistré
tout ce qui s'est passé à l'époque.
C'est pour cela qu'il est allé si loin
et créé tant d'obstacles
se cacher dans cet endroit.
La situation était désastreuse.
Je n’osais pas être négligent.
Les troupes gardant Haiya
étaient appelés l'armée de Canfeng,
commandé par le prince Wu Lie.
Ils étaient au nombre de mille.
Ils ont pris la pilule avant la bataille,
jurant de vaincre l'ennemi
pour protéger notre patrie.
Puis ils ont traversé secrètement la frontière,
voyager jour et nuit.
[Armée de Canfeng]
Les tempêtes de sable faisaient rage sans arrêt,
les défenses des forces alliées étaient donc laxistes.
Nous avons lancé une attaque surprise.
Bien que nous ayons perdu 800 hommes,
nous avons tué les dirigeants
des cinq États ennemis.
L'armée impériale
lance une contre-attaque.
Les civils
nous a accueilli avec de la nourriture et des boissons.
[Armée de Canfeng]
Au moment où les soldats étaient sur le point de se reposer,
des problèmes inattendus surgirent à nouveau.
Après le retour de l'armée de Canfeng à Haiya,
il n'en restait que 200.
Mais plus tard,
quelqu'un est soudainement devenu fou
et attaqué dans toutes les directions.
Donc c'est
l'histoire cachée ?
Ces trois portes plus tôt
doit avoir été conçu
pour protéger cette histoire.
Parfois lucide, parfois dérangé...
Que se passe-t-il réellement ?
Je n’ai jamais vu de
tels symptômes auparavant.
Est-ce que cela pourrait être parce que...
Le nombre de victimes augmente de jour en jour.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé
que la pilule Swift Wind en était la cause.
J'ai parcouru le monde martial pendant des décennies,
je suis fier de mes compétences inégalées en matière de poison.
Mais quand le moment est venu,
J'ai réalisé l'art de la médecine
était aussi profond que l'océan.
Ainsi, j'ai épuisé toutes mes connaissances
chercher un antidote.
Je ne savais pas que
le désastre était déjà là.
Il a finalement repris ses esprits.
Votre diagnostic était correct.
C'était en effet la pilule Swift Swift Wind
ce qui a causé ses symptômes.
Après avoir pris la pilule contre le vent rapide,
cela provoque des changements physiques rapides.
Je pensais qu'après avoir arrêté le médicament,
on s'en remettrait.
Mais la puissance de la pilule contre le vent rapide
est profonde,
générant sa propre toxicité.
Une fois abandonné,
les méridiens ne peuvent pas s'adapter.
L'énergie interne stimulée
se déchaîne de manière chaotique
à travers les méridiens.
Les toxines pénètrent ensuite dans
le tissu cérébral,
provoquant des hallucinations.
En hallucinant,
ils perçoivent tout ce qui les entoure
comme des menaces
et attaque sans pitié.
De plus en plus de personnes sont concernées.
Beaucoup ont été mordus par eux.
Avez-vous suivi
Les instructions de Maître Bei Hai ?
Oui,
ils étaient lucides après l'avoir pris,
mais après quelques jours,
ils sont redevenus fous.
Donc il n'a pas été guéri.
Au lieu de cela, tu lui as donné
encore plus de pilules Swift Swift Wind.
Tu dois savoir que
si la toxine n'est pas neutralisée,
continuer à prendre les pilules
peut soulager temporairement les symptômes,
mais cela aggravera l'empoisonnement.
Une fois que la toxine pénètre dans les os,
les conséquences seront dévastatrices.
J'en suis bien conscient,
c'est pourquoi je dois rapidement trouver
un antidote.
Jusque là,
nous ne pouvons que continuer à utiliser
les pilules Swift Wind
pour le garder temporairement lucide.
C'est notre seule option.
Qu'en est-il de
les autres soldats de l'armée de Canfeng ?
Que devrions-nous faire ?
Le nombre de soldats empoisonnés
est en augmentation.
Et nous manquons de pilules.
Y a-t-il eu une réponse
de la part de la capitale ?
Mes Seigneurs,
L’affaire Haiya ne peut pas être retardée.
Sa Majesté est actuellement malade.
J'ai peur que nous devions prendre une décision
au nom de Sa Majesté.
C'est une affaire sérieuse.
Je suis juste inquiet que...
Sa Majesté a déjà émis le décret.
Le prince héritier est trop jeune.
Pour les affaires urgentes de l'État,
nous pouvons délibérer et décider.
C'est peut-être vrai,
mais nous devrions...
Pas besoin de plus amples discussions.
La situation est urgente.
Si nous hésitons,
Ne manquerions-nous pas à
la confiance de Sa Majesté ?
En effet.
Monsieur Shen,
Si vous avez de bonnes suggestions,
n'hésitez pas à les partager librement.
Nous
partagerons la responsabilité tous les quatre.
Oui en effet.
La tâche la plus urgente maintenant
doit contenir ces informations
et empêcher absolument
nouvelles de la maladie de l'armée de Canfeng
de se propager au-delà de Haiya.
Contient les informations ?
La situation vient de se stabiliser
avec une victoire complète à la frontière.
Le soutien du public est croissant.
L’affaire de la pilule Swift Wind
est top secrète.
Si les citoyens du royaume de Qi apprennent
que nos soldats héroïques ont
transformés en bêtes stupides du jour au lendemain,
cela va certainement
provoquer la panique parmi les gens
et porter atteinte à l’autorité de la cour impériale.
Il y a des rumeurs selon lesquelles
Bei Hai développe déjà un antidote.
Et si
il ne peut pas développer un antidote à temps ?
À ce moment-là,
le Royaume Qi devra faire face
200 hommes qui ont perdu la tête
et deviennent des monstres incroyablement violents.
Ils possèdent une force immense,
tuer sans remords,
et ne craignez pas la mort.
J'ai peur que cela mène à
une catastrophe insupportable.
Notre plan actuel,
en plus de contenir des informations
et exhortant Bei Hai à développer un antidote,
doit également inclure les imprévus
si aucun antidote n’est trouvé.
Mes Seigneurs,
Sa Majesté
vient de reprendre brièvement conscience.
Sa Majesté a-t-elle un ordre ?
[Tuer]
Stratège,
n'y a-t-il vraiment pas d'autre moyen ?
Le commandement impérial ne peut être défié.
Mais ils sont tous nos frères
qui ont combattu à nos côtés
dans les bons comme dans les mauvais moments
et a accompli un si grand mérite
pour le royaume de Qi.
Comment pouvons-nous
Nous résoudre à les tuer ?
Stratège,
pourrions-nous envoyer un message par pigeon voyageur
et plaider à nouveau auprès de Sa Majesté ?
Général,
vous comprenez mieux l'esprit de Sa Majesté.
Est-ce possible ?
Depuis que le décret impérial a été publié,
il n'est pas nécessaire d'en discuter davantage.
Transmettez mes ordres.
Général,
permettez-moi de voir Bei Hai
une dernière fois.
Bei Hai,
Comment se passe l'antidote ?
Tu as créé la pilule,
et pourtant même toi tu ne peux pas le neutraliser ?
Le poison a déjà pénétré
dans la moelle osseuse de ces 200 hommes.
Je ne peux rien faire.
Combien de pilules contre le vent rapide reste-t-il ?
Juste assez pour qu'ils
puissent prendre une dernière dose.
Mais même s'ils prennent plus
de pilules contre les vents violents,
ils peuvent maintenant à peine maintenir la clarté
pour une demi-journée.
Après une demi-journée,
ils vont complètement se transformer
en bêtes.
Des nouvelles de la capitale ?
Rapport!
Général, la ville est encerclée.
Poursuivre.
Attaque!
Tuez-les vite !
Général,
nous avons perdu le contact avec
les deux équipes supplémentaires
nous venons de l'envoyer.
Général, devrais-je
diriger une autre équipe à l'intérieur ?
Combien d'hommes nous reste-t-il ?
Il ne reste que deux bataillons.
Ils ont complètement perdu la tête
et sont désormais dispersés dans toute la ville.
Une fois que les combats atteignent les ruelles,
envoyer plus d'hommes
Cela reviendrait simplement à les envoyer
à la mort.
Armée de Canfeng, attention !
-Oui!
Retirez toutes les forces hors de la ville,
fermer les portes,
et ne permettez à personne de partir.
Général,
il y a encore des civils innocents à l'intérieur,
des milliers de personnes âgées, d'enfants et de femmes
qui n'ont aucun moyen de se défendre
contre ces bêtes sauvages.
Ils font face à une mort certaine.
Je demande la permission
de ramener les troupes.
Même si nous mourons en combattant,
nous devons sauver
ces civils d'abord !
Général!
-Général!
L'ordre de Wu Lie
causé aux habitants de Haiya
être comme un poisson attendant d'être abattu,
tandis que les hommes devenus fous
ils ont massacré tout le monde
jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien à tuer.
Puis ils se sont retournés l'un contre l'autre,
transformer Haiya en enfer sur terre.
Transformé en enfer...
Il devrait encore y avoir
survivants qui ont échappé à cette catastrophe.
Général,
il est encore temps de les sauver.
Va chercher
tous ces civils.
Oui.
Tuer sans pitié,
Général!
Exécuter l'ordre militaire.
Général,
Le chaos de Haiya a été apaisé.
Pourquoi devons-nous massacrer des innocents ?
Parce qu'ils
doit mourir.
Sa Majesté est gravement malade
et il lui reste peu de temps.
Le prince héritier est jeune
et n’a aucune base de pouvoir.
Intérieurement, les nobles sont agités,
et extérieurement, nos ennemis
nous observent comme des tigres.
Si ce qui s'est passé à Haiya était divulgué,
cela serait certainement exploité
par ceux qui ont des arrière-pensées.
Le pays serait plongé dans le chaos,
la nation entière en émoi.
Qui porterait le crime ?
Mais ces gens de Haiya
sont également citoyens du royaume de Qi.
Je sais.
Bien sûr que je sais.
Ils sont citoyens du royaume de Qi
et tous sont des innocents.
Je sais qu’une fois cet ordre donné,
il n'y a pas de retour en arrière.
Mais pour le bien de tout le royaume Qi,
pour le bien de vies encore plus innocentes,
JE...
Je n'ai pas le choix.
Une fois cela fait,
Je demanderai personnellement à Sa Majesté
de me punir.
Je supporterai
toute la responsabilité seule.
Exécuter la commande.
Général!
Ceux qui désobéissent...
Sera exécuté !
Pose ce bébé.
-Le général a dit que nous ne pouvions en garder aucun.
-Ce n'est qu'un bébé.
J'ai dit de le poser !
Yunchi,
pose le bébé !
Je sais que tu es en colère,
mais ce que le général a dit
n'est pas faux.
Mais nous sommes des êtres humains !
Nous ne sommes pas des animaux.
Yunchi, donne-moi le bébé !
[Tong Xin]
Non!
Pourquoi?
Pour que tu le tues ?
Un bébé peut-il révéler des secrets ?
ou menacer le royaume Qi ?
Nous commettons des péchés terribles.
Le ciel nous punira sûrement.
Zongyao,
Ta famille attend ton retour.
Tong,
n'est pas ta femme
nouvellement enceinte ?
Laissez-nous
épargner quelques vies à Haiya.
Traitez-le simplement comme...
Comme pour construire un bon karma
pour nos familles, d'accord ?
Si le général blâme vraiment quelqu'un,
J'en assumerai toute la responsabilité.
Je n'impliquerai aucun d'entre vous.
Je savais que ça devait être toi.
En regardant en arrière maintenant,
ces années où j'ai erré
le monde martial avec toi,
résoudre des affaires criminelles,
C'étaient les jours les plus heureux de ma vie.
C'est juste dommage
que je n'ai pas le temps
pour partager un dernier verre avec toi.
Pouvons-nous aller ailleurs ?
Je ne les veux pas
pour me voir dans mes derniers instants.
J'ai découvert cette grotte souterraine
par hasard.
J'ai passé plusieurs années
mettre en place des mécanismes
pour le transformer en chambre secrète.
Vous avez déjà vu
le chemin
pour résoudre ces mécanismes dès maintenant.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
J'ai provoqué la catastrophe de Haiya.
Même si je meurs mille fois,
Cela n'expiera pas mon péché.
Mais avant de mourir,
il y a certaines choses que je dois faire.
Et seulement toi
peut m'aider.
Que puis-je faire pour vous ?
Trois choses.
D'abord,
Je veux que tu prennes
cette pilule contre les vents violents
à Poison Valley
et le donner à mon aîné Wu Shuang.
Le chef de la Vallée du Poison ?
Même si ceux-là
les soldats empoisonnés par la pilule sont morts,
Je ne peux pas garantir
que la pilule Swift Wind
ne s'est pas répandue ailleurs.
Si quelqu’un exploite ce poison,
cela peut plonger le monde dans le chaos.
Dans les arts de la médecine et du poison,
le seul supérieur à moi
est mon aîné.
Il y a des années, en raison de certains problèmes passés,
nous sommes devenus ennemis.
Mais je sais qu’il est juste.
Il trouvera certainement un moyen
développer un antidote.
Une fois qu'il y aura un antidote,
la source de toute calamité
sera coupée.
Quelle est la deuxième chose ?
[Pilule contre le vent rapide]
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont
les choses
c'est arrivé à Haiya récemment.
Pourquoi as-tu
sculpter tout ça ici ?
Si je ne me trompe pas,
J'ai peur de Wu Lie
suivi les ordres de Sa Majesté
brûler Haiya jusqu'au sol
et détruire
le sentier de montagne qui y mène,
faire du haiya
disparaître complètement de ce monde.
N'es-tu pas inquiet ?
que je puisse le détruire ?
Tu ne le feras pas.
Pourquoi pas?
Parce que tu comprends mieux que moi
que le poison dans le cœur des gens
c'est pire que n'importe quelle pilule empoisonnée.
De toutes les personnes que je connais,
tu es le plus digne
d'être appelé un héros.
Tu sais que même si
l'abattage peut stabiliser temporairement
la situation,
couvrir
n'a jamais été
une façon de résoudre le mal.
Cela ne fait que permettre à la haine de prendre racine,
laisser cette vendetta
continuer pendant des générations,
jusqu'au jour où,
cela crée un désastre encore plus grand.
À ce moment-là, même avec un antidote,
le poison de la haine ne sera pas guéri.
Parce que la chose la plus venimeuse
est le cœur humain.
Est-ce
la clé de cette chambre secrète ?
Si mon aîné
passe toute sa vie et est toujours
incapable de développer un antidote comme moi,
alors cette bague de pouce
sera l'espoir que je laisse à Haiya
et le royaume Qi.
Si la catastrophe frappe à nouveau,
J'espère que tu
tu peux choisir quelqu'un comme toi,
quelqu'un avec un cœur droit,
et amène-les dans ce tombeau souterrain
pour ouvrir la chambre secrète
et révéler la vérité.
J'ai laissé la formule de
la pilule contre le vent rapide
ici aussi.
S'ils ne peuvent pas le résoudre non plus,
qu'ils le transmettent aux générations futures
jusqu'à ce que quelqu'un le résolve.
Quand ce moment viendra, j'espère que toute la vérité sera révélée.
sera révélé au monde.
De cette façon, qu'il s'agisse de catastrophes
causée par le poison de la pilule
ou par les cœurs humains,
ils pourraient vraiment prendre fin.
Quelle est la troisième chose ?
La troisième chose...
Je vous prie de protéger ma femme et mes enfants.
Je mérite d'être puni.
Ma mort importe peu.
Mais ils devraient vivre.
Tu dois me promettre ça.
Chéri.
Toi...
Si je survis,
Je ne ferai qu'accabler les enfants.
Général.
Les enfants...
Je te les confierai.
Dans ma vie, j’ai laissé tomber quatre personnes.
Le premier est mon frère aîné Wu Shuang,
à qui je dois tout.
Sa gentillesse est inoubliable,
mais j'étais têtu et arrogant,
et a rompu les liens avec lui.
Deuxièmement, ma femme bien-aimée Xiao,
profondément aimant et loyal,
mais je dois la laisser derrière moi.
Et mes fils Bei Kun et Bei Ming,
pour avoir manqué à mon devoir de père.
J'ai marqué leurs épaules avec de l'encens
pour prier pour leur sécurité.
Pékin.
Bei Ming, l'enfant de Bei Hai...
Est-ce que ça pourrait être...
Le roi Zhong des connétables
je ne t'ai pas donné son nom de famille Zhong
parce que le nom de famille de ta mère était Xiao.
Les restes de Mme Xiao
sont dans cette chambre secrète.
Cela prouve
elle n'a pas choisi de partir à ce moment-là.
Au lieu de cela, elle est restée ici
avec Bei Hai.
Si c'est le cas,
Beiming, tu as
un frère nommé Bei Kun.
Mais mon père t'a seulement emmené
à ce moment-là.
Nous ne savons pas où il est allé.
Seul Wu Lie le sait.
Dans tous les cas,
il doit aussi
être sur cette liste.
C'est juste que
nous ne savons pas qui l'a adopté
ou quel nom on lui a donné.
Il est ta seule famille.
Nous le retrouverons certainement.
Il y a un autre mur de pierre là-bas.
Donc c'est
la formule de la pilule contre les vents violents.
Le vieux Bug était vraiment quelque chose.
Il est presque parfaitement
reproduit la pilule Swift Wind.
Bei Hai avait autrefois le roi Zhong des connétables
donne la pilule contre le vent rapide à mon maître.
Mais le vieux Bug
tué mon maître avant qu'il ne puisse
créer l'antidote.
S'il était encore en vie,
il l'aurait certainement compris.
Ne sois pas triste.
Tu étais le maître de ton maître
disciple le plus précieux.
Notre arrivée ici aujourd'hui
ça doit être le destin.
C'est la tâche importante
ton maître est parti pour toi,
et son dernier souhait.
Mais cette formule est extrêmement importante.
Il ne faut pas que cela tombe entre les mains de Yesha.
Vous devez le mémoriser fermement.
Je crois aussi
qu'un jour, tu le feras certainement
développer l'antidote.
Il semble que ce soit le cas
nous a laissé un chemin de retour.
Pékin.
Emmenez-les avec vous.
Quand tu reviendras,
donnez-leur une sépulture décente.
Ils ont érigé une pierre tombale vierge
dans la cour,
Ils voulaient probablement se reposer ici pour toujours.
Allons-y.
Attention!
Tremblement de terre!